Miarahaba sy miarahaba ny vaovao isan'andro aho ny anarako
i Carrie ary ny anarako dia i Jen sy ny fijanonana
Ny fampisehoana dia ampahany roa amin'ny fandringanana
ny fanetren-tena hijanonana
[Music]
Misaotra anareo rehetra ry zareo noho ny famerenana miverina
Ho faly isan'andro ianao amin'ny fifalianao fa manana
Nifanaraka tamin'ny herinandro lasa izahay niresaka
fanirery manirery ary i Jen dia afaka anao
Alefaso kely fotsiny ny zavatra azontsika
Miresaka momba eny aho
Niresaka ny fomba fihevitr'ity devoly ity izahay
Eny dia nitsangana avy teo amin'ny Plato aho
nosoratana momba ny lalao sy ny fomba
Matetika ny olona no nozaraina
ka dia nijery ny zava-drehetra ny lehilahy sy ny vehivavy
ny fiainana ho an'ny olona iray fa ny olona iray mba
hamita azy ireny sy ny olona matetika
Miady mafy amin'ny fitadiavana izany olona marina izany
Ilay olona izay hamita azy ireo
ary mbola manao ny fomba filazan 'ny filazantsara
Isika dia mba hahita ny tena marina
Ny fahafenoany amin'ny fihaonana amin'i Jesosy dia isika
dia niresaka momba ny Jakoba 4: 8 tamin'ny herinandro lasa
hoy izy nanatona ahy ary hanintona ahy
Manakaiky anao tahaka ny misy ity hevitra ity
raha mitady an'Andriamanitra marina tokoa isika
avy hihaona aminay Eny, ary izany ihany no
rehefa mahita izany feno izahay
Jesoa Kristy
Mahatsiaro tena ve isika ary inona no mahaliana
Blaise Pascal dia niresaka momba ny fomba itiavantsika
manana an'io toerana io Andriamanitra ao am-pontsika
fa izy irery ihany no afaka mameno ny fahefana
momba an'i Jesoa Kristy izany ka izany no izy
Nitsahatra tamin'ny herinandro lasa izahay
Ny fametrahana io hevitra io dia toa misy
aoka ho isan'ny kolontsainay io faniriana hitady izany
Ny olona marina dia eny fa isika kosa
te -hiteny hitady fitiavana amin'ny rehetra
toerana diso toerana be dia be
hira miresaka momba ny nahita fa ny iray ary
Mameno ahy ianao ary izaho sy ianao
nihaino ny hira Backstreet Boys noho izany
dia tao amin'ny Facebook, ary izany dia tahaka ny mbola
Tia ahy ianao fa tsy toy izany
zavatra izay ianao no nataonao
Hatramin'ny nitianao ahy ary toa miandry aho
inona no dikan'izany?
Eny, noho izany dia nieritreritra be aho
momba ny foto-pisainan'ny maha-irery sy ny azy
hafa noho ny maha irery azy
Marina izany satria mety ho ao anaty ianao
toerana feno olona ary ho irery sy ianao
Afaka manambady ianao ary afaka ny ho irery sy ianao
matetika isika no mametraka fanantenana be loatra amin'ny
ny olon-kafa hanatanteraka ny filantsika
fiarahabana eny raha mba hitako
Izany olona marina izany raha azoko atao ihany
Izany resaka izany ary mieritreritra olona aho
Te hampiseho an'io karazana an'i Rick io ry zareo
ny faharetana na ny fizakan-tena ary ianao
Tsy mila olon-kafa ianao amin'izay azonao atao
Jereo ny fomba famenoana izany amin'ny hafa
zavatra
eny fa be atao amin'ny asa atao eny
ho sahirana amin'ny asa mba hahazoana izany
noana sy ny faniriana na dia nanana
fiombonana amin'ny olona hafa ao amin'ny
làlana manan-danja izay tsy mampihomehy
ny tarehiny havanana ary mahaliana
satria ireo zavatra izany mandrakariva, toa lefy
Marina izany lazainy amin'io hira io
Fantaro fa mibanjina an'i Jesosy feno maso
amin'ny endriny mahafinaritra sy ny zavatra
Hanjary hafahafa ny tany amin'ny tany
fanazavana ny voninahiny sy ny fahasoavana fa ny
Ireo zavatra eto an-tany dia lavo izy ireo
mitokana satria fitaovana izy ireo ary ianao
Fantaro fa misy foana ny sambo lehibe kokoa
Misy foana fiara tsara kokoa tahaka ahy
noraisiko ny fiarako mba hanompo ary izaho
manolo ny fifindrana indray satria
izany fotsiny no tsy haharitra Eny toy ny zavatra
Tsy natao haharitra nefa hoy i Jesosy
Fantatrao amin'ny voalohany ny teny
ary ny Teny dia niaraka tamin'Andriamanitra sy ny Teny
Andriamanitra dia niaraka tamin'Andriamanitra tamin'ny voalohany
ary milaza izany mandrakizay
Andriamanitra mandrakizay Izy mandrakizay
Tsy misy fiafaràny izany ary toy izany koa isika
Miady mafy ny kolontsaina amin'ny famenoana
izay tsy manan- kialofana ary mijery
noho izany amin'ny toerana rehetra ny tsy mety, rehefa
Tena tokony ho manatrika ny Teny
Andriamanitra hmm ary hameno izany miaraka amin'i Jesosy
eny , nandre feo iray nilaza aho hoe i Jesosy
dia ny vaovao mandrakizay izay tsy ilainao
mba hitady toerana
satria ny fifandraisana ianao mahatsapa
Miaraka aminy tokoa izy ary eny tokoa
hafa na dia avy amin'ny fomba olona iray
dia niaina azy tamin'ny lalana hafa
Ny olona dia niaina azy ary mbola misy izany
tahaka ity fiombonana ity fa misy fianakaviana
Eny, noho izany dia mihevitra ny zava-misy isika
izany faritry ny antony olona
mitady an'ity mpiara-mitory ity na ny
Ny fanahiana dia ny manana olon-kafa
Fantany izy ireo hoe iza no tena afaka miteny hoe izaho
mahalala izany dia tsy misy mahalala ahy toy ny
Sakaiza na tsy misy mahalala ahy toa ahy
Ny vadiko dia eny fa Andriamanitra kosa milaza fa izy
dia mahafantatra antsika ary afaka mahafantatra azy sy
Tiako ilay andininy izay milaza anao hoe inona izany
Isika dia efa tany an-danitra niaraka tamin'Andriamanitra
dia hanana fahalalana momba azy isika
ary hahalala azy isika, na dia tanteraka aza
fantatra aloha ny Korintiana Voalohany 13 yeah ary
Manaiky aho fa misy izany faniriana izany
fantatra amin'ny maha-olona azy
kanefa dia lehibe isika ary Andriamanitra no manatanteraka
izay mila fiaraha-monina satria hoy izy
Nijery anay izy ary niteny izy
tsy tsara ho an'ny olona irery fa misy izany
io hevitra momba ny fiarahana sy izany
avy amin'ny hevitra marina momba ny
Ny Andriamanitra telo izay iray dia ny Ray
Zanakalahy sy Fanahy Masina ary na dia izany aza
Andriamanitra tokana no misy fototra telo ary
Ny fomba fiasany dia efa saika
tahaka ny dihy zo ka izy ireo amin'izany
Manana fifandraisana tena tsara tokoa izany
Tsy mahazo izahay ka tsy handeha
Miezaha hiditra any
fa ny fifandraisana izay efa tonga
Manatanteraka ny fahatanterahan'ity lolompo ity
Fialan- tsasatra iray hafa ary avy eo ndeha lazao izany
dihy dihy ary dia eto isika
Ary dia mijery izy fa mijery an'i Adama ary izy
toy ny whoa misy afa-tsy ny anankiray aminareo any
tokony ho roa marina dia tsy tsara ho an'ny
Ny lehilahy dia ho irery ary noho izany dia tiako ny zava-misy
fa i Davida mahita izany
Davida Mpanjaka ao amin'ny Salamo 139 ary ary amin'izao
dia miverina amin'ilay hevitra hoe misy olona afaka
manandrana ny maha-manirery anao na ianao
na manan-karena na mahantra raha ianao irery na
manambady raha toa ianao ka miasa na tsia
miasa toy ny azonao atao ny manana asa tsara indrindra
eto amin'izao tontolo izao fa mbola mahatsiaro irery ihany
ary noho izany dia mozika King David eto
Mpanjaka izy ary toy ny nolazain'ireo zazavavy anao
Fantaro fa talohan'ny nandehanany niresaka tamin'i Saoly
namono ny an'arivony saingy i David dia izy
toy ny hoe tahaka an'io adin-tsaina adala io
Lehilahy mahomby amin'ny ady izy ireo saingy
dia nanana harena koa izy ary nanana
Eny fianakaviana goavana maro ny vehivavy maro
ny vehivavy angamba azo inoana fa tsy tsara
hevitra tsy hevitra tsara mba hihaona irery
Mila mitady vady vao tsy vaovao
ny valiny
Tsia, fa ato Izy ao amin'ny Salamo 139 ary izaho no izy
Ny famakiana avy amin'ny NIV dia ho lasa aho
Ny famakiana izany dia ny Fiainana vaovao
Fandikan-teny ary eto izy dia ao amin'ny Salamo
139 sy marina nampidina izany hevitra I
te- hiteny tahaka ny mahalany ny maha-izy azy
ny zavatra takatr'Andriamanitra
fahatsiarovan-tena ary izany no heveriko fa
valio amin'izao fotoana izao rehefa tena isika
Miady fotsiny ianao mahita ahy manao anao
Fantatro fa azonao mihitsy aza ny zavatra azoko
Mandeha toy ny any ianao ary
dia mila manamboarana 139 ianao
raha ny marina iany handrava azy ho eo an-about
Fizarana telo samihafa satria izahay marina
mila mmm
mipetraha tsara amin'izay dia hanomboka hamaky aho
Avy ao amin'ny Salamo faha-139 no ilazan'ny Tompo anao
nitady ahy ary fantatrao fa fantatrao
rehefa mipetraka aho ary rehefa mitsangana aminao aho
ny hevitro eny lavitra eny ianao hamantatra ny
mivoaka ary mandry ianao
tsara ny lalako rehetra mialoha ny
teninao no eo amin'ny lelako fantatrao izany
Tompo ô ! Ianao irery no ato amiko
aoka izy hisantatra ny tananao
Ny fahalalana toy izany dia tena mahafinaritra loatra
ahy loatra
Ho ahy ny hahatongavana amin'izany dia mihevitra aho fa hanao izany
Hijanona eto aho izao
Hmm, satria misy maro tiako
lazao ireo matoanteny maro avy amin'Andriamanitra ao aminao
efa nanadina ahy ianao nahafantatra ahy izay fantatrao
rehefa mipetraka aho ary rehefa mitsangana aminao aho
ny fisainako eny lavitra eny no hanavaka ny aiko
mivoaka ary mandry ianao
ka fantatro ny alehako rehetra, fa fantatrao izany
Ny teny rehetra ao amin'ny lelako tanteraka
ianao Hemi ao aminao no nametraka ny tananao
Tiako ity misy ity
Davida dia tsy nanao na inona na inona eo anoloanao
ny Tompo tahaka izao dia izao
manaiky fa miteny marina izy
Eny fantatrao ny zavatra mahaliana dia ny
Ny zava-misy dia mifandraika amin'ny hafa
ny lafiny izay mahatonga antsika olombelona
mm-hmm ary ny fomba samihafa ananantsika
Manandrana fiainana sy fifandraisana amin'ny
olombelona ianao ka nandinika ny foko ary
Fantatrao ny zava-drehetra momba ahy
nitady ahy ary mbola mahafantatra ahy ihany ianao
Fantaro rehefa mipetraka aho na mitsangana
rehefa mivoaka aho na rehefa miala sasatra any an-trano
toy ny fifandraisana ara-batana tsara yep
fantatrao ny eritreritro any lavitra
ny fitiavan- tsaintsika manokana izay matetika lazaintsika
tsy misy olona mahalala ny fomba Heveriko fa na mahatsapa Eny
ny fonao sy ny sainao
Eny ary ankehitriny ny teniko dia milaza aminao
Mahita ny eritreritro avy eny lavitra eny aho
Vakio ny mpivaofy teny iray nilaza fa fantatrao
Na dia any an-danitra aza Andriamanitra dia fantany
Ny eritreritsika eto sy izaho dia tahaka ny hoe
Tena manatrika tokoa izy ka tsy mandeha mihitsy
misy dikany
Dia namaky commentator iray hafa aho
fa rehefa milaza ianao fa mahatsiaro ahy
hevitra avy lavitra
Tahaka ny aorian'izy ireo vao vita izany
Eny, vita ny endriky ny efa fantatr'izy ireo
Eny eny izy ireo satria fantany hoe inona aho
handeha manao izany, ny teny dia eritreritra
alohan'ny hidirany
eny, alohan'ny handehananao teny amin'ny lelako
Fantaro izany tanteraka, Tompo ô , fantatro izany
Izany no fomba fitenintsika hafa
Izany ary ny fifankatiavana dia mibaribary
marina eny eny
ary izany teny izany no mamantatra izay ataonao
dia manomboka eo am - piandohan'ny andininy faha-3 ianao raha
Nahita anao aho nahita ahy fony aho
mandeha ary rehefa miala sasatra ao an-trano aho
okay izay mahaliana momba ity teny ity
Ny fahaiza-manavaka dia matetika miresaka momba antsika
Samy manana ny fanomezam-pahasoavana ianareo
ny fahaiza-manavaka tsara sy ny fahaiza-manavaka
dia mahafantatra ny tsara avy amin'ny ratsy okay rehefa
Mamaky aho fa tahaka ny oho no tsapanao
mivoaka amin'ny fandosirako tahaka ny ahafantaranao azy
Ny tsara sy ny ratsy dia tsara
Marina ny zavatra ataoko amin'ny ratsy ataoko
mivoaka sy mandry toy izao
ary inona no noeritreretiko momba izany
oh oh
tahaka ny fahafantarany izay nataoko nandritra ny andro
ela ny tsara sy ny ratsy ary ny zavatra tiako
fa aza miresaka momba ny tokony ho izy marina
voalaza mahay manavaka toa ka fantany toy ny
Fantany ny zavatra nataoko
Tsara sy ratsy ary ratsy tarehy izany
miteny ary dia fantatrao amin'ny rehetra
ny lalako ary mahaliana satria
Ny mahazatra dia midika fotsiny hoe inona no fantatrao
Misy olona manao zavatra ary toy izany
I Carrie sy izaho no nizara ny toerana amin'izao fotoana izao
ho dimy taona izy ary noho izany dia fantany
indraindray ny zavatra tsy hataoko izany
Nolazaiko azy ireo fa fantany
Mandany fotoana miaraka aminao fa eny fa tsy
fa misy zava-nitranga fa izy kosa
Ho afaka hilaza izay tsara fantatro izy
Manararaotra izany halavirana izany ary afaka ataoko
Ny zavatra iray ho an'i Carrie dia azoko atao
tahaka ny hoe oh fa izy dia hanainga izany ary avy eo
ity ary avy eo fa tsy hoe izy
Na dia teo am-pandriana aza saingy noho izy
rehefa mahafantatra ny olona ianao fa marina
fantatrao amin'ny alehany hianao
Eny ary izany fehezanteny izany tokoa
fanamby ahy hivavaka ry Tompo Jesosy I
Fantaro fa fantatrao tsara ny lalako
Fantatro fa fantatrao hoe inona no hataoko raha
Ny lalako no hitarika ahy amin'ny lalana tsy araka an'Andriamanitra
Androany dia te hiala amin'izany ianao satria
Fantatrao fa fantatrao alohan'ny teninay
dia ao amin'ny lelako
fantatrao izay tena fantatrao ahy
Hevitra avy lavitra be raha ianao
ka fantaro ny lalako raha fantatrao
Amin'ny alàlan'ny lalako dia azonao atao ny mametraka ny Masina
Ny fitsapana ny fanahy ao amin'ny fanahiko dia misy
toerana ho an'ny fitsabahana eny eny eny
dia afaka mahazo ny tena zavatra voalohany amin'ny
maraina ary afaka mivavaka ity vavaka ity ianao
Tompo ô, fantatrao tsara fa hitarika anao aho
Aza miditra amin'ny fakam-panahy
Tahaka ny tena tian'ny fanahinao tokoa
Avia ary hitarika sy hitarika ahy ianao
Fantaro ny fomba mahazatra ahy
izay mitondra ahy amin'ny fahotana marina na raha ianao
manafintohina ny teninao alohan'ny a
Ny teny no hitako ny lelako
Henoy tanteraka ny Tompo mm-hmm ary avy eo ianao
Afaka mivavaka koa ilay soratra masina hafa
hoy ny fanamafisana ny vavako fa izaho
Mety tsy hanota aminao mihitsy, eny, eny
Eritrereto hoe eny marina aorian'izany
Hafatra ho an'i Geoff Weston ny hafatra
Jemma ianao manangana marika vaovao
tsara tarehy ianao tranonkala inona marina
Mpanao fihetsiketsehana mampihoron-koditra anao izahay
Ny fihetsika dia miditra an-dàlambe izay heverinao ho lazaina
hihetsika tsara
Aho fananganana vohikala no tena mangatsiaka
Manangana tranonkala tena mahafinaritra anao ianao
Mila mampiantrano iray amin'ireo zavatra momba ny
Ny kaonty hosting dia tsy tianao
Misy fetra napetraka ao amin'ny tranonkalanao
izany marina ohatrinona no harddrive toerana
Manana kaonty imailaka maro ianao
Maro ireo sehatra maro no afaka manasongadina tsara azy io
Nahazo asa mahagaga ho anao manokana ianao
voafetra ny fotoana voafetra dimy dot TV nofinofy nofinofy
ho an'ny dolara dimy monja ary kely fotsiny
Fiovàna isam-bolana no hahatongavanao
tranonkala tsy misy fetra mitentina tsy manam-petra
kaonty mailaka amin'ny serivisy fampiantranoana
Hahazo maimaim-poana koa ianao
anarana nomena ny nomeraon- drizareo mba hametrahana azy
io tranonkala mahavariana io
miasa amin'ny eo raha mihazakazaka raha ianao
te-hanorina ny WordPress toerana
tsara sonia cat5 teboka TV tavy DreamHost
Aza mametraka izany amin'ny taratasy
Aza manao an'izany fa hey mahafinaritra
Ampiasao ny olona tsara indrindra izay ho hitanao
dimy dolara ary fiovana isam- bolana
Manaova horonantsary five dot TV Dream Dream
Hey hitsena ny rehetra misaotra anao
mijanona ho tsara vaovao isan'andro fotsiny
Te hidera ny mpiara-miasa izahay
Mandehana amin'ny tranonkalanay vaovao isan'andro isan'andro amin'ny fahitalavitra
Jereo ny pejin'ny mpiara-miombon'antoka sy ny rehetra
ny vahoaka sy ny fikambanana
orinasa manao izany amin'ny alàlan'ny
Manome fanampiana ho an'ny sokajy dimy elo
Eny ary manao zava-baovao izy ireo isan'andro
ary misaotra anao Robbie Ferguson ihany koa
dia mamoaka sy mamokatra ity fampisehoana ity koa
Feno fankasitrahana izahay fa nirotsaka an-tsehatra
ary feno fankasitrahana izahay miresaka
soratra masina ary ny tena izy ary ny Gen
Miresaka momba ny fomba ahafantaran'Andriamanitra antsika isika
eny, na inona na inona, na inona na inona
ary ny foto-kevitra rehetra ho an'ireto vitsivitsy manaraka ireto
mampiseho ny hoe Andriamanitra irery ihany
simbana fotsiny
Eny sy noho izany ny zava-misy izay ianao
dia nanonona ny andalana voalohany
Kôrintianina 13 fa ho tanteraka isika
fantatray yeah ary te-ho fantatra izahay
Noho izany Andriamanitra dia mahalala ny zava-drehetra
Misy zavatra miavaka eo amin'ny maha-izy azy
fantatra noho ny antony hieritreretako fa misy
miahy tahaka ny olon-drehetra
Eny, eny, te- te -hahalala ahy eny aho
saingy efa napetraka ny fotoana sy ny ezaka
satria tsy afaka mahafantatra olona raha tsy
Efa nandany fotoana niaraka tamin'izy ireo ianao
Tahaka ny nolazaiko tao amin'ny fampisehoana farany izany
Rehefa nody ianao tamin'ny herinandro lasa dia fantatro izany
Nila sakafo tamin'ny ampitso ianao satria
Tsy nisy na inona na inona tao amin'ny latabatra
nahafantatra izany ary fantatro fa raha misy
Tsy hoe ianao no halaim-panahy handeha
ary mandany ny vola rehetra tamin'ny sakafo
Tsy ilaina ankehitriny, fa na izany na tsy tsara
Izy io no mahafantatra azy ary manao anao
mahatsiaro manokana izay fantatra fa izany
Izay heveriko dia izany - lanjany izany
fanambarana eny fa te-handany fotoana miaraka
Jenanao aho satria tiako ny fisakaizanao
eny , te- hahafantatra anao aho ary te-hanao
Fantaro izay mahatonga anao ho sambatra fa tiako ho fantatra
fantatrao inona no mahatonga anao mampalahelo Eny ary
Fantaro tsara izany satria fotsiny
Tena sarobidy ary ekeko izany rehefa ianao
mampihatra izany ho an'Andriamanitra Izany dia tahaka fantatr'Andriamanitra ahy
ny faniriana hahafantatra ahy sy hahafantatra ahy
momba ahy rehetra aho, satria sarobidy Eny
tsy rehefa rehefa misy olona miteny amin'ny
Toa an'i Jehovah ianao mahalala an'i Kerry fantatrao
Jenny ny valiny dia toy izany dia avelao aho hilaza
momba azy ireo ianao Eny tsara sy tena misy
tsy misy zavatra miafina aminy tahaka azy
Izy no mahafantatra antsika tanteraka tanteraka
dia tena mino aho ary tsara fanahy
ny mahaliana sy ny eritreritro
izany dia kely ny hery miasa mangina avy amin'ny
tahaka ny eritreritra atsinanana sy tahaka ny fisaintsainana
ary ahoana isika dia tokony ho tena
mijery ivelany sy mahafantatra ny tenanao ary
zato taona havanana na ianao no hetsika
Mila mandeha sy mahita ny tenanao marina ianao
fa inona no inona no tena ilaina amin 'izany
ary mainka manan-danja no ho
ny Tompo hahafantatra anao sy ho anao
manaiky fa tsy mahafantatra ianao
Ny zava-drehetra momba anao mihitsy
Fantatrao andininy enina milaza ny andininy dimy tsara
hoy ianareo mandeha eo alohako ary hanaraka Ahy
Apetraho eo an-dohako ny tananao fitahiana
Izany fahalalana izany dia mahagaga loatra amiko
Tena lehibe loatra ho ahy ny mahatakatra izany
na oviana na oviana isika iany mahalala ny tenantsika izany
tanteraka araka ny fantatry ny Tompo antsika eny ary
Izany dia milaza ao amin'ny andininy dimy izay manosika ahy
izay maka sary an-tsaina foana ny milina fanjaitra
Oh fanaovana lahatsary iray manodidina antsika isika tsy manana
any aoriana ary alohan'ny hametrahanao ny anao
Atolory ahy izany rehefa azonao ilay sary
Manana ahy an-jambany aho aloha sy taloha ary
efa nametraka ny tananao tamiko izaho sy ianao
Ny sary eto dia tanàna feno fahirano ary toy izany
raha mieritreritra tanàna iray feno fahirano ianao
midika izany fa ao ambadik'izy ireo izy ireo
alohan'ny tsy misy ny lalana ary izany dia
ny elanelan'ny Andriamanitra nefa ihany koa izahay
rakotra ka te hilaza aho hoe tsy misy izany
tsy misy toerana izay tsy misy antsika
izay rakotry ny Tompo satria ianao ity
Avelao aho hiditra ao ambadik'izay efa napetrakao
ny tananao fitahiana amiko sy ny zavatra
no izy soa tahaka momba izany fanambarana
satria mandany fotoana betsaka amin'ny herinandro aho
mieritrereta momba izany fanambaranao izany
Izaho sy aoriana ary izany dia midika hoe ianao
efa lasa teo alohako ny fiavianao;
Izaho sy ianao no mandeha eo anilako
nandrakotra ahy na inona na inona ny andriamaniny avy toy ny
satria fantany ny zavatra ataoko
ary tanteraka tanteraka izany
ary mazava be izany fa tsy izany
toy ny oh aho mahafantatra fa oh oh ohatr'izany
Fantaro fa fantatra sy fitiavana izany
milaza fa ny fitiavan 'Andriamanitra tonga lafatra
mandroaka ny tahotra ny fitiavana Eny satria fantany fa
Izy no ao ambadiky ny tsy dia ohatr'izany
Ny fahatongavan'ny dadanao no mitondra anao tsaratsara kokoa
ento ny kiraronao satria ny rainao izany
Ao no itiavany anao
Eny ary noho izany rehefa miteny izahay fa fantatrao izany
fahalalana dia mahagaga ahy loatra ny
Manan-danja ho ahy ny mahazo azy io tsy misy dikany
Ohatrinona no ianarako fa tsy misy dikany
Tena misaintsaina sy mivavaka amin'ny Tenin'Andriamanitra aho
Andriamanitra tsy mampaninona ny isan'ireo andriamanitra
Resadresaka tsy fantatro velively
tahaka izay fantatr'Andriamanitra momba ny tenako ary
momba ny olon-kafa ary izaho tsy misy
mipetraha ary mankanesa tahaka anao
miahy tahaka ny tena ataonao tokoa
Fantatro fa izaho sy i Kerry no niarahanay
dia nanana fotoam-bavaka tao amin'ny fiangonana sy izany
Tao anatin 'io fotoana fanokanana fa
Ny Tompo dia nilaza tamiko zavatra tokoa
fa tsy nahatsapa akory aho hoe teo
Marina ary izaho dia toy ny Andriamanitra o ianao
Mikarakara ahy be dia be toy izao
misafidy ny hametraka izany fotoana izany ankoatra ny tena
vonona ny hihaona amiko sy ary
asehoy ahy ireo zavatra izay tadiaviko
satria fantatrao izy ireo ary fantatrao
izay hitarika ireo zavatra ireo raha izaho
Tohizo ny mandeha eo amin'izy ireo ary koa II fotsiny
Miderà an'Andriamanitra amin'ity maraina ity fa rehefa isika
miresaka momba ny fanirery manirery sy ny fomba
Nanjavona io hevitra io
Fantatsika fa Andriamanitra dia mahalala antsika tanteraka
hmm Mihevitra aho fa tsara kokoa ny mijanona eto
Jenn, satria afaka mandeha foana izahay
ary nandeha ary angamba fotsiny aho hivavaka ho
anay ary avy eo dia manohy izany izahay
fifampiresahana herinandro manaraka
ray misaotra betsaka anao fa manana
nanao anay ary mahafantatra anay fa fantatrao ny volo rehetra
eo amin'ny lohany izany dia voaisa daholo izay fantatrao rehetra
Isaky ny andro iray izay tonga ary isaky ny mandeha
teny izay eo amin'ny lelantsika na dia talohan'izany aza
misaotra anao fa fantatrao izany
ny eritreritry ny fonay sy ianao
Miaro antsika taloha sy any aoriana ary hanana
mametraka ny tananao aminay fa tsy izahay akory
Fantaro tsara ny dikan'ny hoe Tompo
Nefa mivavaka amin'Andriamanitra aho mba hanampy anao
Fantaro fa hanampy anareo hivavaka izahay
anao toy ny olona izay mahalala ny zavatra rehetra aho,
Misaotra anao fa tia sy mikarakara anay ianao
ary mivavaka ho an'ny mpihaino na ny
mpijery, Andriamanitra izay mety mahatsapa ho tsy misy olona
mahalala ahy tsy misy mahalala izay any aho
tsy misy olona afaka mifandray
Andriamanitra fantatrao izy ireo ary mivavaka aminao aho
dia hampahatsiahy azy ireo ny zava-misy
fa tianao izy ireo ary miahy
azy ireo misaotra anareo izahay ary tia an 'i Jesoa
misaotra anao noho ny fanatsarana ny fizarana
2 ny fanirery maniratsira ary dia isika
Haka ity resadresaka manaraka ity
Dia toy izany koa ny toerana misy azy
Avereno jerena anao izany
[Music]
ianao